Abilità che raddoppiano i punti abilità degli equipaggiamenti del torso.
Protegge dal veleno letale e rende del tutto invulnerabili ai veleni meno potenti.
Raddoppia i danni arrecati dal veleno.
Previene gli effetti della paralisi.
Raddoppia la durata della paralisi.
Previene gli effetti del sonno.
Raddoppia la durata del sonno.
Previene gli effetti dello stordimento.
Riduce del 50% la probabilità di subire uno stordimento.
Rende più difficile riprendersi dallo stordimento.
Annulla gli effetti dei ruggiti di tutti i mostri grandi.
Annulla gli effetti dei ruggiti di alcuni mostri grandi.
Annulla la pressione del vento da gran parte dei mostri.
Riduce quasi completamente la pressione del vento.
Annulla gli effetti delle vibrazioni causate dai mostri grandi.
Annulla gli status che limitano il movimento, come effetti della neve e bolla.
Annulla i danni causati da calore e lava.
Aumenta la riduzione di vita dovuta al calore.
Annulla del tutto il freddo.
Aumenta la velocità di riduzione della resistenza massima a causa del freddo.
Diventi più forte nelle regioni fredde. Se consumi una bevanda fresca...
Diventi più forte nelle regioni calde. Se consumi una bevanda calda...
Impedisce il furto di oggetti.
Annulla gli effetti di difesa-.
Riduce la probabilità di contrarre la frenesia e accelera il recupero.
Potenzia la bomba-letame, annulla fetore e danni da scoppio, ritarda il virus.
Potenzia la bomba-letame, annulla fetore e danni da scoppio.
Previene l'emorragia.
Raddoppia i danni subiti per l'emorragia.
Aumenta molto l'attacco.
Aumenta l'attacco.
Aumenta leggermente l'attacco.
Riduce leggermente l'attacco.
Riduce l'attacco.
Riduce molto l'attacco.
Aumenta molto la difesa.
Aumenta la difesa.
Aumenta leggermente la difesa.
Riduce leggermente la difesa.
Riduce la difesa.
Riduce molto la difesa.
Aumenta la vita massima di 50 punti.
Aumenta la vita massima di 20 punti.
Riduce la vita massima di 10 punti.
Riduce la vita massima di 30 punti.
Aumenta la resistenza al fuoco di 20 punti.
Aumenta la resistenza al fuoco di 15 punti.
Riduce la resistenza al fuoco di 20 punti.
Aumenta la resistenza all'acqua di 20 punti.
Aumenta la resistenza all'acqua di 15 punti.
Riduce la resistenza all'acqua di 20 punti.
Aumenta la resistenza al tuono di 20 punti.
Aumenta la resistenza al tuono di 15 punti.
Riduce la resistenza al tuono di 20 punti.
Aumenta la resistenza al gelo di 20 punti.
Aumenta la resistenza al gelo di 15 punti.
Riduce la resistenza al gelo di 20 punti.
Aumenta la resistenza al drago di 20 punti.
Aumenta la resistenza al drago di 15 punti.
Riduce la resistenza al drago di 20 punti.
Annulla gli effetti speciali degli attacchi elementali.
Aumenta molto la potenza degli attacchi fuoco e dei proiettili fiamma (P fiamma).
Aumenta la potenza degli attacchi fuoco e dei proiettili fiamma (P fiamma).
Riduce la potenza degli attacchi fuoco e dei proiettili fiamma (P fiamma).
Aumenta molto la potenza degli attacchi acqua e dei proiettili acqua (P acqua).
Aumenta la potenza degli attacchi acqua e dei proiettili acqua (P acqua).
Riduce la potenza degli attacchi acqua e dei proiettili acqua (P acqua).
Aumenta molto la potenza degli attacchi tuono e dei proiettili tuono (P tuono).
Aumenta la potenza degli attacchi tuono e dei proiettili tuono (P tuono).
Riduce la potenza degli attacchi tuono e dei proiettili tuono (P tuono).
Aumenta molto la potenza degli attacchi gelo e dei proiettili gelo (P gelo).
Aumenta la potenza degli attacchi gelo e dei proiettili gelo (P gelo).
Riduce la potenza degli attacchi gelo e dei proiettili gelo (P gelo).
Aumenta molto la potenza degli attacchi drago e dei proiettili drago (P drago).
Aumenta la potenza degli attacchi drago e dei proiettili drago (P drago).
Riduce la potenza degli attacchi drago e dei proiettili drago (P drago).
Aumenta la forza degli attacchi elementali.
Riduce la potenza degli attacchi elementali.
Aumenta la potenza degli attacchi con status alterato.
Aumenta leggermente la potenza degli attacchi con status alterato.
Riduce la potenza degli attacchi con status alterato.
Accelera l'affilamento dell'arma.
Rallenta l'affilamento dell'arma.
Aumenta la capacità della barra acutezza della tua arma.
Aumenta leggermente la capacità della barra acutezza della tua arma.
Dimezza la velocità con cui la tua arma perde acutezza quando attacchi.
Raddoppia la velocità con cui la tua arma perde acutezza quando attacchi.
Impedisce ai tuoi attacchi di essere deviati.
Rende i tuoi attacchi più facili da deviare.
Usa una cote per levigare un'arma e aumentarne brevemente la potenza.
Aumenta l'attacco al ridursi dell'acutezza della tua arma.
Aumenta del 100% l'affinità per tutti gli attacchi rapidi.
Può stordire con gli attacchi rapidi delle armi da taglio e aumenta leggermente l'attacco.
Aumenta la velocità con cui rinfoderi le armi.
Se rinfoderi quando un mostro è arrabbiato, hai una certa probabilità di aumentare l'acutezza dell'arma.
Se schivi quando l'arma è estratta ottieni degli effetti speciali. Per l'arco si potenzia la boccetta cortoraggio.
Accelera molto la ricarica della balestra e carica automaticamente le boccette.
Accelera la ricarica della balestra e carica automaticamente le boccette.
Accelera di poco la ricarica della balestra e l'utilizzo delle boccette per intingere frecce.
Rallenta di poco la ricarica della balestra e l'utilizzo delle boccette per intingere frecce.
Rallenta la ricarica della balestra e l'utilizzo delle boccette per intingere frecce.
Rallenta molto la ricarica della balestra e l'utilizzo delle boccette per intingere frecce.
Riduce molto il rinculo della balestra.
Riduce il rinculo della balestra.
Riduce leggermente il rinculo della balestra.
Aumenta leggermente il rinculo della balestra.
Aumenta il rinculo della balestra.
Aumenta molto il rinculo della balestra.
Diminuisce molto la deviazione al momento del tiro.
Diminuisce la deviazione durante la mira.
Aumenta la deviazione durante la mira.
Aumenta molto la deviazione durante la mira.
Aumenta la potenza di proiettili normali (P normali) e frecce rapide.
Aumenta la potenza di proiettili perforanti (P perforanti) e frecce perforanti.
Aumenta la potenza di proiettili a ventaglio (P ventaglio) e frecce a ventaglio.
Aumenta la potenza dei proiettili pesanti (P pesanti) e delle frecce pesanti.
Permette di caricare proiettili normali (P normali) di tutti i livelli.
Permette di caricare proiettili perforanti (P perforanti) di tutti i livelli.
Permette di caricare proiettili perforanti (P perforanti) di lv1.
Permette di caricare proiettili a ventaglio (P ventaglio) di tutti i livelli.
Permette di caricare proiettili a ventaglio (P ventaglio) di lv1.
Permette di caricare proiettili esplosivi (P esplosivi) di tutti i livelli.
Permette di caricare proiettili esplosivi (P esplosivi) di lv1.
Permette di caricare proiettili a grappolo (P grappolo) di tutti i livelli.
Permette di caricare proiettili a grappolo (P grappolo) di lv1.
Permette di usare la boccetta veleno per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare la boccetta paralisi per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare la boccetta sonno per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare boccette potenza di ogni livello per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare boccette potenza di livello 1 per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare boccette elemen. di ogni livello per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare boccette elemen. di livello 1 per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare la boccetta cortor. per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare la boccetta fatica per intingere le frecce quando si usa un arco.
Permette di usare la boccetta scoppio per intingere le frecce quando si usa un arco.
Garantisce un colpo aggiuntivo durante il fuoco rapido.
Prolunga l'arco temporale in cui certi colpi e frecce infliggono danni massimi.
Più colpi per lancia-fucile e balestra, più carica per arco ed energia per spad-ascia car.
Aumenta la potenza di P interni della balestra, tiri arco e tiri potenti dell'arco.
Sporadicamente ripristina le munizioni o le boccette dopo aver sparato un colpo.
Aumenta l'affinità del 30%.
Aumenta l'affinità del 20%.
Aumenta l'affinità del 10%.
Riduce l'affinità del 5%.
Riduce l'affinità del 10%.
Riduce l'affinità del 15%.
Aumenta l'affinità colpendo le zone del corpo contro cui i tuoi attacchi sono efficaci.
Aumenta l'affinità sferrando attacchi a ripetizione.
Potenzia gli status alterati (paralisi, veleno, sonno) indotti dai colpi critici.
Aumenta i danni elementali (fuoco, acqua, tuono, gelo, drago) dei colpi critici.
Aumenta i danni inflitti dai colpi critici.
Gli attacchi con affinità negativa hanno una certa probabilità di diventare attacchi con affinità alta.
Accelera barra s.lunga/s-ascia/s-a.car./ dop. lame, arte speciale balestra leg. e attacchi caricati spadone/martello/arco.
Rallenta barra s.lunga/s-ascia/s-a.car./ dop. lame, arte speciale balestra leg. e attacchi caricati spadone/martello/arco.
Rallenta il consumo di resistenza per azioni prolungate (come lo scatto).
Accelera il consumo di resistenza per azioni prolungate (come lo scatto).
Riduce molto il consumo di resistenza quando si schiva, blocca, ecc.
Riduce il consumo di resistenza quando si schiva, blocca, ecc.
Aumenta il consumo di resistenza quando si schiva, blocca, ecc.
Aumenta molto il consumo di resistenza quando si schiva, blocca, ecc.
Aumenta la velocità di recupero della resistenza.
Riduce la velocità di recupero della resistenza.
Blocca a un certo livello la riduzione della resistenza durante gli scatti, permettendo di prolungare lo scatto.
Prolunga il periodo di invulnerabilità di una schivata.
Prolunga leggermente il periodo di invulnerabilità di una schivata.
Riduce il periodo di invulnerabilità di una schivata.
Aumenta la distanza di schivata.
Schivando accumuli bolle che aumentano la tua capacità di evitare gli attacchi nemici.
Aumenta molto la probabilità di resistere al colpo quando blocchi un attacco.
Aumenta la probabilità di resistere al colpo quando blocchi un attacco.
Riduce la probabilità di resistere al colpo quando blocchi un attacco.
Rende bloccabili attacchi che prima non lo erano.
Rende più facile stordire i mostri.
Aumenta la capacità di determinati attacchi di affaticare i mostri.
Riduce la probabilità di rompere corni e flauti, prolunga l'effetto di melodie del corno da caccia.
Potenzia balista, P esplosivi, bocc. impatto, ecc. Aiuta a gestire la barra calore.
Potenzia leggermente balista, P esplosivi, bocc. impatto, ecc. Aiuta a gestire la barra calore.
Rende più facile ferire, rompere o tagliare parti dei mostri.
Aumenta i danni delle bombe. Il successo di combinazione delle bombe è del 100%.
Ti rinforza molto, temporaneamente, in determinate condizioni.
Ti rinforza temporaneamente in determinate condizioni.
Aumenta molto attacco e affinità quando un mostro grande si arrabbia nella stessa area.
Aumenta attacco e affinità quando un mostro grande si arrabbia nella stessa area.
Aumenta l'attacco quando la tua barra vita è piena.
Può potenziare le arti di caccia negli scontri con i mostri grandi.
Se la vita scende sotto i 2/3, si attiva la dannazione del drago, ma la resistenza elementale e l'attacco migliorano.
Aumenta molto attacco e difesa quando la vita è al di sotto del 40%.
Aumenta molto la difesa se la barra vita è al di sotto del 40%.
Riduce l'incremento di difesa e l'attacco quando la barra vita si riduce a meno del 40%.
Aumenta l'attacco e difesa quando cadi in battaglia.
Aumenta l'attacco quando la barra vita è in rosso.
Aumenta l'attacco quando subisci gli effetti di status alterati.
Previene uno svenimento se colpito da un colpo letale quando resta una certa quantità di vita.
Riduce la probabilità di essere individuati dai mostri.
Aumenta la probabilità di essere individuati dai mostri.
Aumenta l'attacco e la difesa dei compagni.
Richiama con il gesto Vittoria compagni svenuti o in recupero. Non permette l'uso ripetuto.
Rende più facile salire e restare in groppa ai mostri.
Rende più difficile salire e restare in groppa ai mostri.
Aumenta i danni inflitti dagli attacchi in salto.
Accelera la ricarica della barra delle arti, della barra del valore e della barra alchemica.
Fa ricaricare la barra delle arti, la barra del valore e la barra alchemica quando subisci dei danni dai mostri.
Prolunga gli status SP attivati con le arti di caccia SP.
I mostri grandi compariranno sempre sulla mappa, come se fossero stati segnati.
Aumenta le informazioni mostrate sulla mappa quando segni mostri grandi.
Ti permette di sapere quando puoi catturare un mostro grande.
Mostra la mappa, anche se non la possiedi. Rende più semplice la pesca e il barbecue.
Rende più veloci quando si trasportano oggetti e riduce la probabilità di perderli.
A volte riduce i danni subiti.
A volte aumenta i danni subiti.
Annulla i danni causati dagli attacchi nemici minori.
Aumenta la quantità di punti vita recuperati.
Riduce la quantità di punti vita recuperati.
Accelera molto il recupero dai danni temporanei (parte rossa della barra vita).
Accelera il recupero dai danni temporanei (parte rossa della barra vita).
Rallenta il recupero dai danni temporanei (parte rossa della barra vita).
Rallenta molto il recupero dai danni temporanei (parte rossa della barra vita).
Aumenta la durata degli effetti di alcuni oggetti.
Riduce la durata degli effetti di alcuni oggetti.
Trasmette gli effetti di alcuni oggetti ai compagni nella stessa area.
Trasmette parte degli effetti di alcuni oggetti ai compagni nell'area.
Annulla il consumo della resistenza massima nel corso del tempo.
Dimezza la velocità del consumo della resistenza massima nel corso del tempo.
Accelera il consumo della resistenza massima nel corso del tempo.
Accelera nettamente il consumo della resistenza massima nel corso del tempo.
Tutto ciò che mangi o bevi aumenterà anche la tua resistenza massima.
Aumenta l'efficacia della carne che aumenta la resistenza massima.
Aumenta la velocità con cui mangi carne e consumi oggetti.
Aumenta la velocità con cui mangi carne.
Riduce la velocità con cui mangi carne.
Permette saltuariamente di riutilizzare oggetti che hai mangiato o bevuto.
La carne cruda è commestibile. Se al sangue e ben cotta, dona per poco resistenza illimitata.
Abilità che permettono di consumare funghi, ottenendo benefici specifici.
Aumenta la quantità di punti vita recuperati consumando erbe. È più efficace dell'abilità Erboristeria.
Aumenta la quantità di punti vita recuperati consumando erbe.
Aumenta del 45% la probabilità di successo delle combinazioni.
Aumenta del 20% la probabilità di successo delle combinazioni.
Riduce del 10% la probabilità di successo delle combinazioni.
Riduce del 20% la probabilità di successo delle combinazioni.
Assicura i migliori risultati nelle combinazioni che possono produrre più oggetti.
Assicura il successo delle combinazioni per trappole e accelera trappole e bombe.
Aumenta spesso il numero di utilizzi di un punto di raccolta.
A volte aumenta il numero di utilizzi di un punto di raccolta.
A volte riduce il numero di utilizzi di un punto di raccolta.
Permette di raccogliere due porzioni di miele o miele reale alla volta.
Permette di estrarre due amuleti per volta... forse.
Permette di estrarre due amuleti per volta... fooorse.
Riduce molto la probabilità di rompere picconi, retini insetti, boomerang, corni e flauti.
Riduce la probabilità di rompere picconi, retini insetti, boomerang, corni e flauti.
Aumenta la probabilità di rompere picconi, retini insetti, boomerang, corni e flauti.
Aumenta molto la probabilità di rompere picconi, retini insetti, boomerang, corni e flauti.
Aumenta molto spesso il numero di oggetti premio ricevuti alla fine di una missione.
Aumenta spesso il numero di oggetti premio ricevuti alla fine di una missione.
A volte aumenta il numero di oggetti premio ricevuti alla fine di una missione.
A volte riduce il numero di oggetti premio ricevuti alla fine di una missione.
Riduce spesso il numero di oggetti premio ricevuti alla fine di una missione.
Aumenta di una le volte in cui puoi effettuare un ricavo e impedisce di essere spinti via.
Impedisce di essere spinti via durante il ricavo.
Aumenta spesso il numero di oggetti premio ricevuti per le catture.
A volte aumenta il numero di oggetti premio ricevuti per le catture.
Unisce gli effetti di "Fuoco +15" e "Fame dimezzata".
Unisce gli effetti di "Proteggi-spirito" e "Tuono +15".
Unisce gli effetti di "Gelo +15" e "Mangiatanto".
Unisce gli effetti di "Orso" e "Acqua +15".
Unisce gli effetti di "Drago +15" e "Bioricercatore".
Unisce gli effetti di "Storditore" e "Maestro corno".
Unisce gli effetti di "Carica rapida" e "Risentimento".
Unisce gli effetti di "Schivatore+" e "Recupero res+".
Unisce gli effetti di "Lama affilata", "Rid. rinculo +2" e "Angelo custode".
Unisce gli effetti di "Adrenalina +2" e "Mangiatutto".
Unisce gli effetti di "Att. status +2" e "Ampia area +2".
Unisce gli effetti di "Amuleti +2" e "Fame annullata".
Unisce gli effetti di "Schivata +2" e "Affinità +3".
Unisce gli effetti di "Annulla-stordim." e "Sfidante +2".
Unisce gli effetti di "Attacco +3" e "Vento +2".
Unisce gli effetti di "Forza +2" e "Atleta +2".
Unisce gli effetti di "Tappi orecchie+" e "Pasto veloce +2".
Unisce gli effetti di "Acutezza +2", "Aumenta colpi" e "Affilatura+".
Unisce gli effetti di "Tappi orecchie+", "Ricarica +3" e "Mano ferma".
Unisce gli effetti di "Guardia +2" e "Rinfodero rapido".
Unisce gli effetti di "Affinità +3" e "Sfidante +1".
Unisce gli effetti di "Aumenta critico", "Colpo extra" e "Acutezza +1".
Unisce gli effetti di "Resistenza+", "Contundente" e "Normale/Rapido+".
Unisce gli effetti di "Attacco +3" e "Schivata +2".
Unisce gli effetti di "Risentimento", "Carica rapida" e "Resistenza+".
Unisce gli effetti di "Schivatore+", "Gran cavaliere" e "Recupero res+".
Unisce gli effetti di "Lama affilata", "Rid. rinculo +2", "Angelo custode" e "Atleta +1".
Unisce gli effetti di "Adrenalina +2", "Mangiatutto" e "Artigliere +2".
Unisce gli effetti di "Att. status +2", "Ampia area +2" e "Erboristeria super".
Unisce gli effetti di "Amuleti +2", "Talismano eroico" e "Fame annullata".
Unisce gli effetti di "Schivata +2", "Affinità +3" e "Furtivo".
Unisce gli effetti di "Annulla-stordim.", "Sfidante +2" e "Rafforzamento".
Unisce gli effetti di "Vento +2", "Attacco +3" e "Adrenalina +1".
Unisce gli effetti di "Forza +2", "Atleta +2" e "Carica rapida".
Unisce gli effetti di "Pasto veloce +2", "Tappi orecchie+" e "Estensione SP".
Unisce gli effetti di "Acutezza +2", "Bombarolo", "Aumenta colpi" e "Affilatura+".
Unisce gli effetti di "Tappi orecchie+", "Ricarica +3", "Mano ferma" e "Maestro trappole".
Unisce gli effetti di "Guardia +2", "Rinfodero rapido" e "Scaglialama acuta".
Unisce gli effetti di "Affinità +3" e "Sfidante +2".
Unisce gli effetti di "Aumenta critico", "Colpo extra", "Acutezza +1" e "Lato positivo".
Unisce gli effetti di "Resistenza+", "Contundente", "Normale/Rapido+" e "Attacco +2".
Unisce gli effetti di "Attacco +3", "Schivata +2" e "Serafico".
Unisce gli effetti di "Rafforzamento", "Resistenza+" e "Ruba resistenza".
Unisce gli effetti di "Preveggenza" e "Lama affilata".
Unisce gli effetti di "Pasto veloce +2", "Carnivoro" e "Fungomante".
Unisce gli effetti di "Bombarolo" e "Maestro trappole".
Unisce gli effetti di "Ruba resistenza" e "Storditore".
Unisce gli effetti di "Medicina+" e "Angelo custode".
Unisce gli effetti di "Cartucciera+", "Combinazioni +20%" e "Furtivo".
Unisce gli effetti di "Acutezza +1" e "Attacco +3".
Unisce gli effetti di "Normale/Rapido+", "Perforante+" e "Ventaglio+".
Unisce gli effetti di "Annulla-veleno", "Annulla-paralisi", "Annulla-sonno" e "Annulla-stordimento".
Unisce gli effetti di "Adrenalina +2" e "Coraggio".
Unisce gli effetti di "Atleta +1" e "Schivata +1".
Unisce gli effetti di "Stordattacco" e "Rinfodero rapido".
Unisce gli effetti di "Difesa +2" e "Pelle di ferro".
Unisce gli effetti di "Affinità +2" e "Punto debole".
Unisce gli effetti di "Blocco" e "Recupero res+".
Unisce gli effetti di "Forma perfetta" e "Schivatore+".
Unisce gli effetti di "Att. elementale+" e "Uso oggetti +".
Unisce gli effetti di "Affinità +2" e "Raccolta +1".
Unisce gli effetti di "Più fortuna" e "Premi +1".
Unisce gli effetti di "Caccia polare", "Vento +2" e "Annulla-vincolo".
Unisce gli effetti di "Annulla-veleno", "Anti-ladro" e "Autotracciamento".
Unisce gli effetti di "Caccia tropicale", "Fuoco +20" e "Bioricercatore".
Aggiunge 2 punti abilità alle abilità con punti.
Raddoppia i punti abilità ottenuti con i talismani.
