#  Tabla de Cadenas Primarias de MHX/Gen ASS 
#  
#  Notas de la documentación
#
#  - Las lineas que comienzan con # son comentarios y se ignoran.
#  - Las lineas vacías también son ignoradas.
#  - El nombre de este idioma tal como aparece en el menú desplegable es el nombre de la carpeta dentro de la carpeta Idiomas.
#  - Los menús y botones pueden usar el símbolo ampersand (&) para marcar una tecla de acceso rápido.
#  - Los tokens (%1, %2 etc.) son reemplazados por números; se pueden reorganizar en cualquier orden.
#    Consulte la documentación específica a continuación para ver cuáles son los números.
#
# Si tiene alguna pregunta o necesita más cadenas / opciones / cambios de UI,
# envíe un mensaje a AthenaADP en Facebook o reddit.

# La primera línea es para los créditos del traductor.
# Aparece en el cuadro de diálogo "Acerca de" cuando se selecciona este idioma.
# Un solo guión significa que no se muestra nada.
Traducido por Juan José Serrano González (Nitropc1976)

&Archivo
&Opciones
&Idioma
&Ayuda
&Abrir

# Esta cadena se usa en el menú Archivo para guardar la configuración de la aplicación.
&Guardar

# Esta cadena se utiliza para guardar listas de talismanes personalizadas.
&Guardar

&Salir

# Esta opción restablece todas las configuraciones a las predeterminadas.
&Borrar ajustes

# Las habilidades "negativas" son aquellas activadas con -10 puntos o menos.
Permitir &Habilidades Negativas

# Esta cadeba se refiere específicamente a los cascos de recompensa de la Arena,
# como el Piercing artillería y el Piercing espada que son difíciles de obtener.
Permitir &Armadura de Arena

# Esta cadena se utiliza para Armaduras de evento (y decoraciones) de misiones de DLC.
Permitir &Armadura de Evento

# Esta cadena se utiliza para Armaduras/Decoraciónes solo en el juego japones (MHXX)
Permitir &DLC Japoneses

# Esta configuración ignorará el equipo de un nivel inferior al tuyo.
Permitir &Armadura Rango Bajo

Mostrar puntos &requeridos por las Habilidades

Ordenar Habilidades &Alfabeticamente
Permitir &Yelmos Artillero
&Donar
Usar &espacios libres en habilidades extra
¿Qué hacen las &habilidades?

# Esta opción abre un navegador a mi página de Facebook.
Buscar &actualizaciones

&Acerca de
&Talismanes
&Importar
&Búsqueda Rápida
Búsqueda &Avanzada
&Cancelar
&Predeterminado

# Esta cadena se usa en el cuadro de diálogo "Búsqueda avanzada" para deseleccionar todas las armaduras en una lista.
&Ninguno

# Esta cadena se utiliza en el cuadro combinado que filtra los resultados por talismán.
Sin talismán

# Esta cadena se utiliza en el cuadro combinado que ordena los resultados según varios criterios
No ordenar

&Buscar
Seleccionar &Ninguno
Seleccionar el &Mejor
&Agregar Nuevo
&Resetear
&Eliminar
Eliminar &Todos
Mover A&rriba
Mover A&bajo
A&justar
&Cerrar
Encontrar &Siguiente

# Esta cadena se utiliza para seleccionar habilidades por los caracteres/kana japoneses
Jap?
Selecciona Habilidad en Japonés
Longitud %1

Mis. de Gremio
Mis. de Aldea
Espacios en el arma
Hombre
Mujer
No filtrar habilidad extra
Ordenar/Filtrar Resultados

# Esta cadena se utiliza en el cuadro combinado que filtra los resultados por talismán.
Cualquier Talismán

Res. draco 
Res. fuego
Res. hielo
Res. rayo
Res. agua
Defensa Base
Máxima Defensa

# Al ordenar los resultados, "Dificultad" se refiere al número de elementos raros requeridos, por ejemplo. placas/rubíes/gemas de dragón/etc.
Dificultad

Rareza
Espacios libres

# Al clasificar los resultados, "Familia" se refiere a qué tan similares son las piezas de armadura:
# Rathalos X + Rathalos X (genial!)
# Rathalos X + Rathalos S (bueno)
# Rathalos X + Rathalos U (ok...)
# Rathalos X + Basarios S (malo)
Familia

# Las habilidades adicionales son habilidades que puede aparecer en un resultado aunque el usuario no lo busque.
Habilidades Extra

Talismanes
No usar talismanes
Usar mis talismanes

# Cuando busques usar talismanes que no tienen habilidades, pero 1-3 ranuras.
Usar talismanes con espacios

# Cuando busques talismanes con al menos una habilidad y posiblemente algunas ranuras
Usar talismanes con una habilidad

# Cuando realice búsquedas con talismanes de al menos dos habilidades y posiblemente algunas ranuras (es decir, todos los posibles talismanes)
Usar talismanes con dos habilidades

#Charm format string (one skill). The 3 parameters are, in order: [Num, Skill, Slots], e.g. "+4 Attack OO-"
%1 %2 %3

#Charm format string (two skills). The 5 parameters are, in order: [Num1, Skill1, Num2, Skill2, Slots], e.g. "+4 Attack, +10 Ice Res OO-"
%1 %2, %3 %4 %5

Habilidad
Habilidad
Filtros de Habilidad
Espadachín
Artillero

# Utilizado en el cuadro de diálogo Búsqueda avanzada
Seleccionar Armadura

# Para importar talismanes desde un archivo guardado.
Importar Talismanes
Caracteres
Delete Existing Charms
¿Estas seguro(a)?
&Ordenar
&Ordenar por Hab. 1
&Ordenar por Hab. 2
Espacios
(Ninguna)

# Cuando el resultado tiene exactamente una ranura
1 Espacio libre

# Cuando el resultado tiene varias ranuras %1 es ese número.
%1 Espacios libres

# Las siguientes tres cadenas comienzan deliberadamente con un espacio en Castellano
 (o cualquiera con 1 espacio)

# %1 es el número de ranuras en la armadura.
 (o cualquiera con %1 espacios)

# Esta línea se adjunta a las armaduras con Torso Up.
 (o cualquiera con Torso+)

# Esta línea se adjunta a las decoraciones en la armadura del torso, si se utiliza Torso Up.
 (en Torso)

# Esta línea se añade a las decoraciones en el hechizo, si se utiliza Charm Up.
 (in Charm)

Resultados encontrados:

# Cuando hay demasiados resultados para mostrarlos todos, %1 es el límite (valor predeterminado: 1000)
Mostrando solo los primeros %1 resultados:

Guardar Datos de Guardado
Lista de Talismanes
El archivo está dañado.
Version
Encontrar

# Esta cadena se muestra si se carga un Talismán que es imposible obtener legítimamente
&Tú, tramposo.

# Utilizado en algunas ventanas emergentes de error
Error

# Para mostrar la defensa mínima (%1) y máxima (%2), p. Ej. 10 a 100
%1 to %2

Defensa
Tabla
Resultados
Talismán desconocido
Eliminar todos
Ajustes ASS
&Máximo de resultados
Mostrar &nombres de joyas
Mostrar listas de materiales
Zoom por defecto de Vista previa

# Mostrando defensa min/max y resistencias elementales.
%1-%2 Def, %3 Fue, %4 Agu, %5 Hie, %6 Ray, %7 Dra

# Esta cadena se usa para mostrar decoraciones como habilidades, por ejemplo. "+5 Joya experta". %1 es el valor numérico %2 es el nombre de la habilidad
%1 %2 Joya

# Tipo de artículo se refiere a arma/casco/armadura corporal/etc.
Pieza

# Tipo de cazador significa Espadachín o Artillero.
Tipo Cazador

# Tanto Espadachín como Artillero (para cascos).
Ambos

Arma
Cabeza
Pecho
Brazos
Cintura
Piernas

# Esta cadena es para mostrar potenciales habilidades adicionales.
(%1 posible)

# Cadenas para el cuadro de diálogo de descripción de habilidades.
Mostrar
Descripción
Habilidades
Ptos. de Habilidad
Piezas con puntos en esta habilidad:

# Cadenas para mostrar rango de cazador, progreso de búsqueda de aldea, etc.
%1☆
%1☆
G%1☆
Todo

# Formato de cadena para mostrar una habilidad con el número de puntos de habilidad requeridos.
%1 (%2)