Verdoppelt die Fähigkeiten- punkte von Körperschutz.
Schwächt die Effekte von Töd- lichem Gift und hebt weniger wirksame Gifte komplett auf.
Verdoppelt den durch Gift erlittenen Schaden.
Verhindert Lähmung.
Verdoppelt die Dauer der Lähmung.
Verhindert Schlaf.
Verdoppelt die Dauer von Schlaf.
Verhindert Betäubung.
Verringert die Wahrschein- lichkeit einer Betäubung um 50%.
Macht es schwieriger, sich von einer Betäubung zu erholen.
Hebt die Wirkung des Gebrülls aller großen Monster auf.
Hebt die Wirkung des Gebrülls mancher großer Monster auf.
Hebt den Winddruck von fast allen Monstern auf.
Senkt den Winddruck fast gänzlich.
Verhindert das Schwanken durch Beben, die von großen Monstern verursacht werden.
Hebt die Wirkung von bindenden, einschränkenden Statuseffekten wie Schneemann und Blasen auf.
Hebt den Schaden durch Lava und Hitze auf.
Steigert den Gesundheits- verlust durch Hitze.
Macht die gesamte Kälte unwirksam.
Lässt deine maximale Ausdauer bei Kälte schneller absinken.
Gibt Kraftbonus in kalten Gegenden. Wenn du ein Kaltgetränk trinkst...
Gibt Kraftbonus in warmen Gegenden. Wenn du ein Heißgetränk trinkst...
Verhindert den Diebstahl von Objekten.
Hebt die Wirkung von "Verteidigung -" auf.
Erschwert es, in Raserei zu verfallen und steigert Erholung.
Steigert Wirksamkeit von Dung- bomben, verhindert Gestank und Sprengschaden, verzögert Virus.
Steigert Wirksamkeit von Dung- bomben und verhindert Gestank sowie Sprengschaden.
Verhindert eine Blutung.
Verdoppelt den durch "Blutung" erlittenen Schaden.
Erhöht Angriff stark.
Erhöht Angriff.
Erhöht Angriff leicht.
Verringert Angriff leicht.
Verringert Angriff.
Verringert Angriff stark.
Erhöht Verteidigung stark.
Erhöht Verteidigung.
Erhöht Verteidigung leicht.
Verringert Verteidigung leicht.
Verringert Verteidigung.
Verringert Verteidigung stark.
Erhöht die maximale Gesundheit um 50.
Erhöht die maximale Gesundheit um 20.
Verringert die maximale Gesundheit um 10.
Verringert die maximale Gesundheit um 30.
Erhöht Feuerabwehr um 20.
Erhöht Feuerabwehr um 15.
Verringert Feuerabwehr um 20.
Erhöht Wasserabwehr um 20.
Erhöht Wasserabwehr um 15.
Verringert Wasserabwehr um 20.
Erhöht Donnerabwehr um 20.
Erhöht Donnerabwehr um 15.
Verringert Donnerabwehr um 20.
Erhöht Eisabwehr um 20.
Erhöht Eisabwehr um 15.
Verringert Eisabwehr um 20.
Erhöht Drachenabwehr um 20.
Erhöht Drachenabwehr um 15.
Verringert Drachenabwehr um 20.
Hebt alle Elementeffekte auf (Feuer-, Wasser-, Donner-, Eis- und Drachenbrand).
Verstärkt die Kraft von Feuerangriffen und Flammen- schüssen (Flamme S) stark.
Verstärkt die Kraft von Feuerangriffen und Flammen- schüssen (Flamme S).
Senkt die Kraft von Feuerangriffen und Flammen- schüssen (Flamme S).
Verstärkt die Kraft von Wasserangriffen und Wasser- schüssen (Wasser S) stark.
Verstärkt die Kraft von Wasserangriffen und Wasser- schüssen (Wasser S).
Senkt die Kraft von Wasserangriffen und Wasser- schüssen (Wasser S).
Verstärkt die Kraft von Donnerangriffen und Donner- schüssen (Donner S) stark.
Verstärkt die Kraft von Donnerangriffen und Donner- schüssen (Donner S).
Senkt die Kraft von Donnerangriffen und Donner- schüssen (Donner S).
Verstärkt die Kraft von Eisangriffen und Frost- schüssen (Frost S) stark.
Verstärkt die Kraft von Eisangriffen und Frost- schüssen (Frost S).
Senkt die Kraft von Eisangriffen und Frost- schüssen (Frost S).
Verstärkt die Kraft von Drachenangriffen und Drachen- schüssen (Drachen S) stark.
Verstärkt die Kraft von Drachenangriffen und Drachen- schüssen (Drachen S).
Senkt die Kraft von Drachenangriffen und Drachen- schüssen (Drachen S).
Erhöht die Kraft von Elementangriffen.
Verringert die Kraft von Elementangriffen.
Erhöht die Kraft von anormalen Angriffen.
Erhöht die Kraft von anormalen Angriffen leicht.
Verringert die Kraft von anormalen Angriffen.
Beschleunigt die Waffenschärfung.
Verlangsamt die Waffenschärfung.
Steigert die Länge der Schärfe-Anzeige der Waffe.
Steigert die Länge der Schärfe-Anzeige der Waffe leicht.
Halbiert die Rate, mit der deine Waffe Schärfe verliert.
Verdoppelt die Rate, mit der deine Waffe Schärfe verliert.
Verhindert, dass deine Angriffe abgelenkt werden.
Deine Angriffe werden leichter abgelenkt.
Nutzt einen Wetzstein, um eine Waffe zu polieren und die Kraft kurzzeitig zu steigern.
Steigert den Angriff basierend darauf, wie niedrig die Schärfe der Waffe ist.
Erhöht die Affinität für alle Schnellangriffe um 100%.
Steigert Angriff leicht, kann Monster mit Schnellangriff einer Schneidewaffe betäuben.
Erhöht die Geschwindigkeit für das Wegstecken von Waffen.
Während ein Monster wütend ist, hat Wegstecken eine Chance, die Waffe zu schärfen.
Mit gezogener Waffe auszuweichen, hat spezielle Effekte zur Folge. Ver- bessert Bogen-Nahkampf-Beschichtung.
Beschleunigt Nachladen von Bogengewehr stark. Lädt Bogen- beschichtungen automatisch.
Beschleunigt Nachladen von Bogengewehr. Lädt Bogen- beschichtungen automatisch.
Beschleunigt Nachladen von Bogengewehr leicht. Beschleunigt Laden von Bogenbeschichtungen.
Verlangsamt Nachladen von Bogengewehr und Laden von Bogenbeschichtungen leicht.
Verlangsamt Nachladen von Bogengewehr und Laden von Bogenbeschichtungen.
Verlangsamt Nachladen von Bogengewehr und Laden von Bogenbeschichtungen stark.
Verringert den Bogengewehr- Rückstoß stark.
Verringert den Bogengewehr- Rückstoß.
Verringert den Bogengewehr- Rückstoß leicht.
Verstärkt den Bogengewehr- Rückstoß leicht.
Verstärkt den Bogengewehr- Rückstoß.
Verstärkt den Bogengewehr- Rückstoß stark.
Verringert die Abweichung beim Schießen stark.
Verringert die Abweichung beim Schießen.
Erhöht die Abweichung beim Schießen.
Erhöht die Abweichung beim Schießen stark.
Erhöht die Kraft von Normal- Schüssen (Normal S) und schnellen Pfeilen.
Erhöht die Kraft von Perforieren- Schüssen (Perfor S) und Perforieren-Pfeilen.
Erhöht die Kraft von Schrot- Schüssen (Schrot S) und Streupfeilen.
Erhöht die Kraft von Schweren Schüssen (Schwer S) und Schweren Pfeilen.
Ermöglicht das Laden aller Stufen von Normal-Schüssen (Normal S).
Ermöglicht das Laden aller Stufen von Perforieren- Schüssen (Perfor S).
Ermöglicht das Laden von Perfor.- Schüssen (Perfor S) der Stufe 1.
Ermöglicht das Laden aller Stufen von Schrot-Schüssen (Schrot S).
Ermöglicht das Laden von Schrot- Schüssen (Schrot S) der Stufe 1.
Ermöglicht das Laden aller Stufen von Explosiv-Schüssen (Explosiv S).
Ermöglicht das Laden von Explosiv- Schüssen (Explosiv S) der Stufe 1.
Ermöglicht das Laden aller Stufen von Streu-Schüssen (Streu S).
Ermöglicht das Laden von Streu- Schüssen (Streu S) der Stufe 1.
Ermöglicht Giftbeschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Ermöglicht Lähmbeschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Ermöglicht Schlafbeschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Ermöglicht Kraftbeschich- tungen aller Stufen, wenn ein Bogen ausgerüstet ist.
Ermöglicht Kraftbeschich- tungen der Stufe 1, wenn ein Bogen ausgerüstet ist.
Ermöglicht Elementbeschich- tungen aller Stufen, wenn ein Bogen ausgerüstet ist.
Ermöglicht den Einsatz von Elem-Phiole St1, wenn du einen Bogen führst.
Ermöglicht Nahkampf- beschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Ermöglicht Ermüdungs- beschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Ermöglicht Spreng- beschichtungen, wenn ein Bogen ausgerüstet wurde.
Erlaubt einen zusätzlichen Schuss bei Schnellfeuer.
Verlängert das Zeitfenster, in dem bestimmte Munition und Pfeile mit max. Kraft treffen.
Steigert Bogengewehr-u. Gewehr- lanzen-Muni., Bogen-Ladestufen u. Energie für Energieklingen.
Erhöht Kraft d. Internen Munition (Bogengewehr) sowie von Bogen- schuss und Kraftschuss (Bogen).
Gibt bei Schuss gelegentlich Munition oder Phiolen ins Inventar zurück.
Erhöht Affinität um 30 %.
Erhöht Affinität um 20 %.
Erhöht Affinität um 10 %.
Verringert Affinität um 5 %.
Verringert Affinität um 10 %.
Verringert Affinität um 15 %.
Erhöht Affinität für Schläge gegen Körperteile, gegen die Angriffe bes. effektiv sind.
Erhöht Affinität nach wiederholten Angriffen.
Steigert Stärke anormaler An- griffe (Lähmung, Gift, Schlaf) bei kritischen Treffern.
Steigert den Elementschaden (Feuer, Wasser, Donner, Eis, Drache) bei krit. Treffern.
Steigert Schaden kritischer Treffer.
Bei Angriffen mit negativer Affinität besteht die Chance, dass sie zu Angriffen mit hoher Affinität werden.
Beschl. L-schwert/E-klinge/M-Axt/D- klinge-Balken, L.-Bogngwhr-J-techniken und Bogen/G-schwert/Hmmer-Ladeangr.
Verlang. L-schwert/E-klinge/M-Axt/D- klinge-Balken, L.-Bogngwhr-J-techniken und Bogen/G-schwert/Hmmer-Ladeangr.
Verlangsamt Ausdauerverlust bei Aktionen, die ständig Aus- dauer entziehen (z. B. Sprints).
Beschleunigt Ausdauerverlust bei Aktionen, die ständig Aus- dauer entziehen (z. B. Sprints).
Verringert den Ausdauerverlust beim Ausweichen, Blocken usw. stark.
Verringert den Ausdauerverlust beim Ausweichen, Blocken usw.
Beschleunigt Ausdauerverlust beim Ausweichen, Blocken usw.
Beschleunigt Ausdauerverlust beim Ausweichen, Blocken usw. stark.
Erhöht die Geschwindigkeit, mit der sich deine Ausdauer erholt.
Verringert die Geschwindigkeit, mit der sich deine Ausdauer erholt.
Verhindert Ausdauerverbrauch beim Spurt unterhalb eines bestimmten Werts, sodass längere Spurts möglich sind.
Verlängert die Unverwundbarkeitsdauer beim Ausweichen.
Verlängert die Unverwundbarkeitsdauer beim Ausweichen leicht.
Verringert die Unverwundbarkeitsdauer beim Ausweichen.
Erhöht die Ausweichentfernung.
Durch Ausweichen wirst du mit Bläschen bedeckt, was deine Ausweichfähigkeit steigert.
Macht es viel wahrscheinlicher, dass du beim Blocken deine Stellung hältst.
Macht es wahrscheinlicher, dass du beim Blocken deine Stellung hältst.
Macht es unwahrscheinlicher, dass du beim Blocken deine Stellung hältst.
Macht vormals unblockbare Angriffe blockbar.
Erleichtert die Betäubung von Monstern.
Erhöht das Potenzial bestimmter Angriffe, Monster zu ermüden.
Senkt Bruchwahrscheinlichkeit von Horn-/Flötenobjekten und erhöht Wirkzeit von Jagdhornmelodien.
Verstärkt Ballisten, Explosiv S, Aufprall-Phiole, Geschosse etc. Zügelt den Hitzebalken.
Verstärkt Ballisten, Explosiv S, Aufprall-Phiole, Geschosse etc. leicht. Zügelt den Hitzebalken.
Erleichtert das Abbrechen oder Abtrennen von Monster-Körperteilen.
Erhöht Bombenschaden; 100% Kombinier-Erfolgsrate für alle Bomben.
Macht dich für einen begrenzten Zeitraum viel stärker, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Stärkt dich für einen begrenzten Zeitraum, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Erhöht Angriff und Affinität stark, wenn ein großes Monster im selben Bereich wütend wird.
Erhöht Angriff und Affinität, wenn ein großes Monster im selben Bereich wütend wird.
Erhöht Angriff, wenn dein Gesundheitsbalken gefüllt ist.
Erhöht Kraft der Jagdtechniken gegen große Monster, wenn sich eine Gelegenheit bietet.
Bei unter 2/3 Gesundheit erleidest du Drachenschaden, aber Elementabwehr und Angriffskraft erhöhen sich.
Angriff und Verteidigung steigen stark, wenn die Gesundheit unter 40% des Maximalwertes sinkt.
Verteidigung steigt stark, wenn die Gesundheit unter 40% des Maximalwertes sinkt.
Senkt Verteidigungsboost und Angriff, wenn Gesundheit unter 40 % des Maximums fällt.
Steigert deinen Angriff und deine Verteidigung jedes Mal, wenn du im Kampf fällst.
Steigert Angriff, wenn dein Gesundheitsbalken im roten Bereich ist.
Steigert Angriff, wenn du einen anormalen Status erleidest.
Verhindert einmal Ohnmacht bei tödlichem Schlag, wenn ein gewisser Betrag Gesundheit übrig ist.
Verringert die Wahrscheinlichkeit, zum Ziel von Monstern zu werden.
Vergrößert die Wahrscheinlichkeit, zum Ziel von Monstern zu werden.
Erhöht den Angriff und die Verteidigung von Kameraden.
Ermöglicht, ohnmächtige / erholende Kameraden mit "Siegerfaust"-Geste zurückzurufen. Nicht wiederholbar.
Erleichtert es, auf ein Monster aufzusteigen und es zu Fall zu bringen.
Erschwert es, auf ein Monster aufzusteigen und es zu Fall zu bringen.
Steigert Schaden durch Sprungangriffe.
Erleichtert dir das Füllen von Technikbalken, Wagemutbalken und Alchemiebalken.
Füllt Technikbalken, Wagemutbalken und Alchemiebalken, wenn du Schaden nimmst.
Verlängert die Wirkung des durch SP-Jagdtechniken ausgelösten SP-Zustands.
Große Monster werden immer wie markiert auf der Karte angezeigt.
Zeigt mehr Informationen auf der Karte, wenn große Monster markiert sind.
Verleiht Wissen über den Zeit- punkt, an dem ein großes Monster gefangen werden kann.
Zeigt immer die Karte, auch wenn man keine hat. Praktisch beim Angeln und Grillen.
Erhöht die Geschwindigkeit bei Transport von Gegenständen und senkt Gefahr von Fallenlassen.
Verringert manchmal erlittenen Schaden.
Erhöht manchmal den erlittenen Schaden.
Hebt den Schaden von kleineren feindlichen Angriffen auf.
Steigert die Heilung während der Erholung.
Senkt die Heilung während der Erholung.
Viel schnellere Erholung von zeitweiligem Schaden (rot im Gesundheitsbalken).
Bietet schnellere Erholung von zeitweiligem Schaden (rot im Gesundheitsbalken).
Langsamere Erholung von zeitweiligem Schaden (rot im Gesundheitsbalken).
Viel langsamere Erholung von zeitweiligem Schaden (rot im Gesundheitsbalken).
Verlängert die Wirkungszeit bestimmter Objekte.
Verkürzt die Wirkungszeit bestimmter Objekte.
Überträgt die Wirkung bestimmter Objekte auf Freunde im gleichen Gebiet.
Überträgt einen Teil der Wirkung einiger Objekte auf Freunde im gleichen Gebiet.
Hebt maximalen Ausdauer- verlust über Zeit auf.
Halbiert maximalen Ausdauer- verlust über Zeit.
Steigert maximalen Ausdauer- verlust über Zeit.
Steigert maximalen Ausdauer- verlust über Zeit stark.
Verleiht allem, was du isst oder trinkst, das Potenzial, deine maximale Ausdauer zu erhöhen.
Erhöht die Wirksamkeit von Fleisch, das die maximale Ausdauer erhöht.
Erhöht die Geschwindigkeit des Fleisch- und Objektkonsums.
Erhöht die Geschwindigkeit beim Fleischessen.
Verlangsamt das Fleischessen.
Ermöglicht gelegentlich die erneute Verwendung gegessener und getrunkener Objekte.
Rohes Fleisch wird essbar. Blutige/Gebratene Steaks geben zeitweise unbegrenzte Ausdauer.
Ermöglicht den Verzehr von Pilzen, die im Gegenzug bestimmte Vorteile verleihen.
Stellt durch Verzehr von Kräutern noch mehr Gesundheit wieder her als die Kräuterkunde-Fähigkeit.
Steigert die Gesundheit, die durch Verzehr von Kräutern wiederhergestellt wird.
Erhöht deine Kombinier- Erfolgsrate um 45%.
Erhöht deine Kombinier- Erfolgsrate um 20%.
Verringert deine Kombinier- Erfolgsrate um 10%.
Verringert deine Kombinier- Erfolgsrate um 20%.
Kombinationen, die mehrere Objekte auf einmal erzeugen, bringen maximale Ergebnisse.
Garantiert den Erfolg von Fallen- kombinationen und beschleunigt die Fallen- und Bombenlegezeit.
Oft können Objekte an Sammelpunkten häufiger gesammelt werden.
Manchmal können Objekte an Sammelpunkten häufiger gesammelt werden.
Manchmal können Objekte an Sammelpunkten seltener gesammelt werden.
Ermöglicht das Sammeln von 2 Einheiten Honig oder Königs- honig auf einmal.
Du kannst zwei Amulette gleichzeitig ausgraben... vielleicht.
Du kannst zwei Amulette gleichzeitig ausgraben... aber nur vielleicht.
Senkt Wahrscheinlichkeit, dass Spitzhacken, Käfernetze, Bumerangs, Flöten und Hörner brechen stark.
Senkt die Wahrscheinlichkeit, dass Spitzhacken, Käfernetze, Bumerangs, Flöten und Hörner brechen.
Erhöht Wahrscheinlichkeit, dass Spitzhacken, Käfernetze, Bume- rangs, Flöten und Hörner brechen.
Erhöht Wahrscheinlichkeit, dass Spitzhacken, Käfernetze, Bumerangs, Flöten und Hörner brechen stark.
Erhöht sehr oft die Zahl der Belohnungsobjekte am Ende einer Quest.
Erhöht oft die Zahl der Belohnungsobjekte am Ende einer Quest.
Erhöht manchmal die Zahl der Belohnungsobjekte am Ende einer Quest.
Verringert manchmal die Zahl der Belohnungsobjekte am Ende einer Quest.
Verringert oft die Zahl der Belohnungsobjekte am Ende einer Quest.
Erhöht die Zerlege-Chancen um 1 und verhindert Rückschläge beim Zerlegen.
Verhindert Rückschläge durch Angriffe beim Zerlegen.
Erhöht oft die Zahl der Belohnungsobjekte fürs Fangen.
Erhöht manchmal die Zahl der Belohnungsobjekte fürs Fangen.
Kombiniert die Effekte von "Feuerabwehr +15" und "Halber Hunger".
Kombiniert die Effekte von "Seelenlaune" und "Donnerabwehr +15".
Kombiniert die Effekte von "Eisabwehr +15" und "Feinschmecker".
Kombiniert die Effekte von "Honigjäger" und "Wasserabwehr +15".
Kombiniert die Effekte von "Bio-Forscher" und "Drachenabwehr +15".
Kombiniert die Effekte von "Knock-out-König" und "Horn-Maestro".
Kombiniert die Effekte von "Fokus" und "Verstimmung".
Kombiniert die Effekte von "Ausweichen hoch" und "Ausdauererhlg. +".
Kombiniert die Effekte von "Scharfschwert", "Rückstoß- dämpfer +2" und "Göttl. Schutz".
Kombiniert die Effekte von "Adrenalin +2" und "Allesfresser".
Kombiniert die Effekte von "Statusangriff +2" und "Wirkbereich +2".
Kombiniert die Effekte von "Amulettjäger" und "Hunger aufheben".
Kombiniert die Effekte von "Ausweichen +2" und "Krit. Auge +3".
Kombiniert die Effekte von "Betäuben aufheben" und "Herausforder. +2".
Kombiniert die Effekte von "Angriff +3" und "Windsicher +2".
Kombiniert die Effekte von "Latente Kraft +2" und "Konstitution +2".
Kombiniert die Effekte von "Ohrstöpsel +" und "Schnellessen +2".
Kombiniert die Effekte von "Schärfe +2", "Schuss-Booster" und "Schnell Schärfen".
Kombiniert die Effekte von "Ohrstöpsel +", "NachladeGeschw +3" und "Ruhige Hand".
Kombiniert die Effekte von "Block + 2" und "Schn. Wegstecken".
Kombiniert die Effekte von "Krit. Auge +3" und "Herausforderer +1".
Kombiniert die Effekte von "Kritischer Boost", "Bonus-Schuss" und "Schärfe + 1".
Kombiniert die Effekte von "Läufer", "Knüppler" und "Normal/Schnell+".
Kombiniert die Effekte von "Angriff +3" und "Ausweichen +2".
Kombiniert die Effekte von "Verstimmung", "Fokus" und "Läufer".
Kombiniert die Effekte von "Ausweichen hoch", "Aufsteigmeister" und "Ausdauererhlg. +".
Kombiniert die Effekte von "Scharfschwert", "Rückstoßdämper +2", "Göttlicher Schutz" und "Konstitution +1".
Kombiniert die Effekte von "Adrenalin +2", "Allesfresser" und "Artillerieexperte".
Kombiniert die Effekte von "Statusangriff +2", "Wirkbereich +2" und "Profi-Kräuterkunde".
Kombiniert die Effekte von "Amulettjäger", "Heldentalisman" und "Hunger aufheben".
Kombiniert die Effekte von "Ausweichen +2", "Krit. Auge +3" und "Schleichen".
Kombiniert die Effekte von "Betäuben aufheben", "Herausforder. +2" und "Kräftigen".
Kombiniert die Effekte von "Windsicher +2", "Angriff +3" und "Adrenalin +3".
Kombiniert die Effekte von "Latente Kraft +2", "Konstitution +2" und "Fokus".
Kombiniert die Effekte von "Schnellessen +2", "Ohrstöpsel +" und "SP-Verlängerung".
Kombiniert die Effekte von "Schärfe +2", "Bombardier", "Schuss-Booster" und "Schnell Schärfen".
Kombiniert die Effekte von "Ohrstöpsel +", "NachladeGeschw +3", "Ruhige Hand" und "Fallenmeister".
Kombiniert die Effekte von "Block + 2", "Schn. Wegstecken" und "KlingenschVerbess".
Kombiniert die Effekte von "Krit. Auge +3" und "Herausforderer +2".
Kombiniert die Effekte von "Kritischer Boost", "Bonus-Schuss", "Schärfe + 1" und "Chancennutzer".
Kombiniert die Effekte von "Läufer", "Knüppler", "Normal/Schnell+" und "Angriff +2".
Kombiniert die Effekte von "Angriff +3", "Ausweichen +2" und "Gefasst".
Kombiniert die Effekte von "Kräftigen", "Läufer" und "Ausdauerdieb".
Kombiniert die Effekte von "Übersinnliche Kraft" und "Scharfschwert".
Kombiniert die Effekte von "Schnellessen +2", "Fleischfan" und "Pilzmagier".
Kombiniert die Effekte von "Bombardier" und "Fallenmeister".
Kombiniert die Effekte von "Ausdauerdieb" und "Knock-out-König".
Kombiniert die Effekte von "Erholung +" und "Göttlicher Schutz".
Kombiniert die Effekte von "Kapazität +", "Kombination +20%" und "Schleichen".
Kombiniert die Effekte von "Schärfe +1" und "Angriff +3".
Kombiniert die Effekte von "Normal/Schnell+", "Perfr/Perfr +" und "Schrot/Streuung+".
Kombiniert die Effekte von "Gift aufheben", "Lähmung aufheben", "Schlaf aufheben" und "Betäubung aufheben".
Kombiniert die Effekte von "Adrenalin +2" und "Mut".
Kombiniert die Effekte von "Konstitution +1" und "Ausweichen +1".
Kombiniert die Effekte von "Strafender Hieb" und "Schn. Wegstecken".
Kombiniert die Effekte von "Verteidigung +2" und "Eisenhaut".
Kombiniert die Effekte von "Krit. Auge +2" und "Schwächeausnutzg".
Kombiniert die Effekte von "Block +" und "Ausdauererhlg. +".
Kombiniert die Effekte von "Höchstleistung" und "Ausweichen hoch".
Kombiniert die Effekte von "Elementangriff +" und "Objektnutzung +".
Kombiniert die Effekte von "Amulettjäger" und "Sammeln +1".
Kombiniert die Effekte von "Glückserhöher" und "Fangexperte".
Kombiniert die Effekte von "Polarjäger", "Windsicher +2" und "Binden aufheben".
Kombiniert die Effekte von "Gift aufheben", "Anti-Dieb" und "Auto-Aufspürer".
Kombiniert die Effekte von "Tropenjäger", "Feuerabwehr +20" und "Bio-Forscher".
Fügt zu allen Fähigkeiten mit Punkten zwei Fähigkeitenpunkte hinzu.
Verdoppelt die durch Talismane hinzugewonnen Fähigkeitenpunkte.
